මේ ගමනේදී මම අතරමං වෙලා තනි වුණා
මගේ හදවත බොහෝ ඈතට ගියත් මට අඟලක්වත් සෙලවිය නොහැකි විය
නමුත් දැන් මට ඕනෑම දුර රටකට යන්න පුළුවන්
Now that we've met on this road
සංචාරකයන්ගේ නුහුරු ගීත පවා
මම ඔබ සමඟ සිටින විට මා තුළ නොස්ටැල්ජියාව ඇති කළ හැකිය
අප සිහින මැවූ ලෝකය කොහේ හෝ තිබේ නම්,
එහෙනම් අපි එය සුළඟින් ඔබ්බට සොයා යමු
සිසිල් උදාව හරහා,
ශුෂ්ක මධ්‍යහ්න හරහා,
වෙව්ලන රාත්‍රීන් හරහා,
අපි ගිහින් බලමු අන්තිමට මොකද වෙන්නේ කියලා
කීයක් කෑවද?
දාහත.
නැහැ, දහඅට.
නැහැ, සමහර විට දහනවය?
සහ කී දෙනෙක් ඉතුරුද?
ඒක අමතක කරන්න.
මට දැනගන්න ඕන.
ඔබ දැනටමත් දන්නවා!
කොහොම හරි මට කියන්න.
අට...
අටක්ද?
අසූ එක!
මම ඒවා ඔක්කොම කෑවොත් හොඳයි නේද?
ඔබට ඒවා සියල්ලම අනුභව කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔව්!
මම Holo, Yoitz හි බුද්ධිමත් වෘකයා!
ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ.
මුරණ්ඩු කවුද?
ඇත්ත ඇත්ත මොකක්ද?
එය සැබෑ සත්‍යයයි.
සැබෑ සැබෑ සත්‍යය කුමක්ද?
ඒක තමයි නියම ඇත්ත ඇත්ත!
සැබෑ, සැබෑ, සැබෑ සත්‍යය කුමක්ද?
එය සැබෑ, සැබෑ, සැබෑ සත්‍යය!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔවුන්ගෙන් අසනීප වෙනවා.
මම එහෙම හිතනවා.
ඒවා ඔබේ ප්‍රියතම ආහාර වුවද, ඔබට ඊයේ විස්සක් සහ අද තරම් ප්‍රමාණයක් තිබේ.
නමුත්...
නමුත් මම ඔබට පෙන්වන්නම් මට ඒවා සියල්ලම කන්න පුළුවන් කියලා!
ඒ ගැන ඔච්චර හිතුවක්කාර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබ අමු පලතුරෙන් වෙහෙසට පත් විය හැක,
නමුත් ඇපල් අනුභව කිරීමට තවත් බොහෝ ක්‍රම තිබේ.
වෙනත් ක්රම? වෙනත් ක්රම මොනවාද?
D-මට සමච්චල් කරන්න එපා!
මම මීට පෙර ඇපල් පුළුස්සනු ලබන බවක් අසා නැත!
ඔයා කවදාවත් ඇපල් පයි කාලා නැද්ද?
ඇත්තටම එහෙම දෙයක් තියෙනවද?
ඔව්, ඔබ එය පිටි ගුලිය සමග පෑන් දී පුළුස්සන්න.
ඔබ එසේ කළහොත් එය කම්මැලි වේ ...
මේක හොඳ උදාහරණයක් නෙවෙයි,
ඒත් කුණු වෙන්න පටන් ගත්තා වගේ.
නමුත් නරක් වීමට පෙර දේවල් හොඳ රසයක් ලබා දෙනවා සේම, බේක් කළ ඇපල් ද ඉතා රසවත් ය.
ඔබ නැවුම් ඇපල් අනුභව කරන විට, ඒවා ඔබේ වියළි උගුර තෙත් කරයි.
නමුත් බේක් කරන ලද ඇපල් කෙතරම් පැණිරසද යත් ඒවා ඔබේ උගුර වියළී යයි.
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔබ පැණිරස කෑම එපා වී ඇති බව.
ඉතින්, අපි රාත්‍රී ආහාරය සඳහා වේගය වෙනස් කර ලුණු දැමූ මස් හෝ මාළු අනුභව කරමු.
ඔබ කැමති කුමකටද?
මස්!
තව කන්න බෑ වගේ
ඒ කෙල්ලට මොකද උනේ?
මස් නම් ඒක වෙනම කතාවක්.
ඉදිරියට එන්න!
හේයි, ඔබ මෙම ඇපල් ගැන සැලකිලිමත් විය යුතු බව අමතක කරන්න එපා.
කලබල වෙන්න එපා.
මම දැන් අසා ඇති දේවලින් පසුව මට ඒවා සියල්ලම අනුභව කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි!
හොඳයි, මටත් වැඩ ටිකක් තියෙනවා, අපි යමු.
ඔව්!
මම ඔබට මනෝභාවය වෙනස් කිරීමට සලකමි, එවිට ඔබ මාගෙන් අසනීප නොවනු ඇත.
මම ඔබේ සංග්‍රහ සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල දැමූ විට, මට බඩේ දැවිල්ල ඇති වේ.
එය දක්ෂ බව මම ඔබට පැවසීමට ඔබට අවශ්‍යද?
මම කමක් නැහැ.
වුල්ෆ් සහ සන්තෝෂයේ වලිගය
හ්ම්, හොඳයි ...
ඒක නිකන්...
මම එය කෙසේ කිව යුතුද? ඔබ...
ඇත්තටම ඔයා කන්‍යා සොහොයුරියක් වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ගමනට පහසුයි නේද?
මම සිතනවා.
මිනිසුන් වෙන කවරදාටත් වඩා අමුතුයි, එකිනෙකාට වෙනස් ලෙස සලකයි
ඔවුන් නිශ්චිත රෙදි කැබැල්ලක් ඇඳ සිටිනවාද නැද්ද යන්න මත පදනම්ව.
වෘකයන්ටත් බැටළු ඇඳුම් අඳින්න පහසු වෙලාවල් තියෙනවා නේද?
ඔබ හරි.
මම හාවාගේ ලොම් ඇඳ සිටියා නම්, ඔබ ක්ෂණිකව මගේ උගුලට හසු වන බව මට විශ්වාසයි.
එතකොට මම හිතන්නේ මම අහු උනොත් ආරක්ෂාවක් විදියට ඇපල් ටිකක් අරන් යන්න ඕන.
අන්තිමේදී මට ඇපල් ගැන අමතක වුණා ...
නමුත්...
ඔබේ නඩුවේදී, කන්‍යා සොහොයුරියක මෙන් ඕනෑවට වඩා බැලීමෙන් ගැටළු ඇති විය හැක.
කුමක් වගේ ද?
කිසිම තත්වයක් යටතේ කන්‍යා සොහොයුරියන් දිවා කාලයේ බොන්නේ නැත.
ඒක මාව පුදුම කන්‍යා සොහොයුරියක් කරනවා නේද?
ඒ වගේම කන්‍යා සොහොයුරියන් එහෙම කතා කරන්නේ නැහැ.
මම සමාව අයදිනවා සර්.
ඉතා බැරෑරුම් ලෙස, අපි උතුරට ගිය පසු කන්‍යා සොහොයුරියක ලෙස සැරසීම නරක අදහසක් වන තැන් තිබේ.
එසේනම් අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඉතින්, ආ...
හොඳයි, නගරයේ ගැහැණු ළමයෙකුගේ වැනි ඇඳුම් කට්ටලයක් තිබීම ඔබට දේවල් ආරක්ෂිත කරයි.
අපි කන්න කලින් ගිහින් ටිකක් ගන්නම් එහෙනම්.
අපේ මනස ව්‍යාපාර මත පිහිටා තිබේ නම්, අපගේ ආහාර වේල එතරම් හොඳ නොවනු ඇත.
ත-ස්තුතියි. මට ඔබව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය නොවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔයා හිතුවද මම මුලින්ම කන්න බොන්න ඕනේ කියලා?
මම කෑමට එතරම් පහසුවෙන් අවධානය වෙනතකට යොමු නොකරමි!
මට ඒ ගැන පුදුමයි.
මගේ හැඟීම් ගැන සොයා බැලීමට ඔබ දරන උත්සාහයට බාධා කළ නොහැක.
ඔබ ඇත්තටම හිතුවද ඔබ මට ඇඳුම් කිහිපයක් මිලදී ගැනීමට මෙතරම් විශාල වැදගත් හේතුවක් ගෙන ආ පසු මම නොදකින බව?
හොඳයි, මම මගේ බැටළුකම පැත්තකට දමා ඔබට ඒවා මිලදී ගැනීමට ඉඩ දෙමි.
සියල්ලට පසු, එය සීතල, සීතල ශීත ඍතුවක් වනු ඇත.
හොඳයි, ඔබ ඒ සියල්ල පසෙකට දැමිය යුතු නැත.
කව්-මොකක්ද අවුල?
මට සල්ලි නෑ.
ඔබ...
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම කියන්නේ මට පොඩි වෙනසක් නැහැ.
ඔවුන් පවසන පරිදි කුඩාවට වඩා විශාල වීම හොඳය.
ඔබට එම මුදල් සරලව භාවිතා කළ හැකිය, නේද?
මස් කපන යන්ත්‍රයකින් හාවෙකුගේ හම කැපීම ගැන කියමනක් ද තිබේ.
මම මේ සල්ලි පාවිච්චි කළේ රෙදි කඩේක නම්,
ඔවුන් කොච්චර තරහා වෙයිද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මම දකියි.
නමුත් ඇත්තටම රත්තරන් කාසි මෙතරම් වටිනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
උදාහරණයක් ලෙස, Lumione රන් කාසියක් දැනට Trenni රිදී කාසි තිස්පහක් වටිනා වේ.
ඔබ නිහතමානීව ජීවත් වන්නේ නම්, එක් රිදී කාසියක් දින හතක් පැවතිය හැකිය.
ඒ වගේම තිස්පස් ගුණයක් වටිනවා.
ඒක හරි දෙයක්.
කෙසේ වෙතත්...
මෙම ඇඳුම් රන් කාසි දෙකක් වටිනා බව ගබඩාව පැවසුවා.
ඇපල් මෙන් නොව, ඔබ රන් කාසි වලින් මිලදී ගන්නා දෙයක් නොවේද?
එය සත්‍යයක් නම් නගරයේ බොහෝ දෙනා නිරුවතින් සිටිනු ඇත.
මට විශ්වාසයි ඒ ඇඳුම් විකුණපු වෙළෙන්දා
ඔයා ගෙවනවද කියලා හොඳටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති.
මේවා එතරම් මිල අධිකද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ නිසා අපි ඒවා මිලදී ගැනීමේදී අපිරිසිදු පෙනුමක් ඇති ඇඳුම් තෝරාගන්න.
මම Holo, Yoitz හි බුද්ධිමත් වෘකයා!
මම නරක දෙයක් ඇඳගත්තොත් ඒක මගේ නම කැතයි!
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ සැබවින්ම ලස්සන නම්,
එසේ නම් ඕනෑම දෙයක් ඔබට හොඳ පෙනුමක් ලබා දිය යුතු බවයි.
මුදල් හුවමාරුව මීළඟට යැයි මම සිතමි.
ඔහ්, අපි මුදල් හුවමාරු කරන්න යන්නේ?
එහෙනම් අපි ඒ පාලමට යනවා නේද?
හේයි, එන්න!
ඉක්මන් කර ඇවිදින්න.
මට ඉක්මනට බොන්න යන්න ඕන.
ලුමියන්, ඔබ කියන්නේ?
එහි අද වෙළඳපල මිල වන්නේ තිත මත Trenni රිදී කාසි තිස් හතරකි.
සහ හැසිරවීමේ ගාස්තුව?
ලූට් කාසි දහයක් හෝ ට්‍රයි කාසි තිහක්.
මම ලුට් කාසි වලින් ගෙවන්නම්.
තේරුනා. හොඳයි එහෙනම්...
අනේ පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔබ ඒවා අතහැර දැමුවහොත්, ඒවා පාරෙන් ඉවතට ගන්නා ඕනෑම කෙනෙකුට අයිති වනු ඇත.
වයිස්.
කුමක් ද?
මම පාරිභෝගිකයා.
රන් කාසිය එහි තබන්න. මම දැන් කාර්යබහුලයි.
ඔබ ඔබේ වටිනා ගනුදෙනුකරුවන්ට නිසි ලෙස සලකන්නේ නැතත්?
ඇත්ත වශයෙන්!
මේ වටිනා පුංචි නෝනා කාසියක්වත් අතහරින්නේ නැති එක වඩා වැදගත්.
එහෙම නේද?
මගේ, ඒක මට සතුටක්.
ඒත් ආදරණීය මහත්මයාණනි...
එය කුමක් ද?
මගේ අතින් අල්ලන්න බැරි තරම් කාසි තියෙනවා.
ඒකයි මගේ අත් දෙක තියෙන්නේ, හොලෝ-සන්.
මගේ, නමුත් අපට මෙය කළ නොහැක.
ඔබේ වටිනා දෑත් භාවිතා කිරීමට ඔබට නොහැකි වනු ඇත.
කොහෙත්ම නැහැ! මෙම කාසි ඔබේ අතින් නොවැටෙන ලෙස මම සතුටින් මගේ දෑත් භාවිතා කරමි.
එය මට කිසිම ආකාරයකින් කරදරයක් නොවේ.
ඒ මටම දරාගත නොහැකි ගින්නකින් මගේ පපුව ඔබ වෙනුවෙන් පිච්චෙන බැවිනි.
ඔබ මට එය දරාගැනීමට උපකාර කරන බව මම දනිමි!
වයිස්!
මුදල් හුවමාරු කරන්නෙකු වීමේ මූලික කරුණු ඔබට අමතකද?
බෑගයක රිදී, පපුවේ රන්.
අතේ තබා ගත යුත්තේ බොර තඹ කාසි පමණි!
ගීස්.
එවැනි හොඳ ගැහැණු ළමයෙකු ඔබ ළඟ තබා ගැනීම දෙවියන් වහන්සේට එරෙහි ක්‍රියාවකි.
ඔබට පිරිනැමිය හැකි පාන් බෙදා ගන්න කියන කොටස ඔබ අසා නැද්ද?
ඔබට මා බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යද?
මුදල් හුවමාරු මේසයේ ණය දීමක් නැත.
සම්පූර්ණ හුවමාරුවක් හෝ හුවමාරුවක් නැත.
ඔබ ඇයව ගත්තොත්, ඇය දැන් මට ඇති ණය ඇය සමඟ පැමිණේ,
එබැවින් ඔබ එයට
ඔබ සූදානම් බව පෙන්විය යුතුය.
මට ඔබ වෙනුවෙන් මිලක් නියම කළ නොහැක!
දූෂිත වෙළෙන්දා, ඔබ එසේ කියන්නේ කෙසේද!
මගේ හදවතේ ඇති තරාදිය මේ වන විටත් එහාට මෙහාට නැඹුරු වෙමින් පවතී.
නමුත් රන් කාසි බර නිසා එය ඇල නොවන බව කරුණාකර විශ්වාස කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්! ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබව විශ්වාස කරමි.
ඔබ ඇත්තටම දුෂ්ට මිනිසෙකි,
ඔබේ දෑතින් ඇලවෙන තරාදියක් ස්පර්ශ කිරීමට.
හොලෝ-සැන්...
එන්න අපි යමු.
H-හේයි, ලෝරන්ස්.
ඔබ රන් කාසි කිහිපයක් හුවමාරු කර ගැනීමට පැමිණියේය,
ඉතින් ඔබ සාප්පු සවාරි යනවාද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?
ඒක හරි.
මිල ඉහළ යන බව පෙනේ.
එබැවින් වේගවත්, වඩා හොඳය.
දැනට බායි.
ඉර බැස යන විටත් මුදල් හුවමාරු කරන්නන් වැඩ කරනවාද?
ස්වර්ගය තහනම්! ඉර බැස ගිය පසු තරාදි භාවිතා කරන මුදල් හුවමාරු කරන්නන් වංචාකාරයන් බව ඔබට සහතික විය හැකිය!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම වංචාකාරයෙක් නොවේ.
ඔබට ඔහුව ඇහුණා.
මම ඇඳුම් මිලදී ගත් පසු, මම ඉක්මනින් තැබෑරුම් වෙත යන්නෙමි.
වැඩේ ඉවර උනාම ඕන නම් එන්න පුලුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ සහෝදරයා!
ඒක සුපුරුදු තැබෑරුම නේද?
නොදන්න තැබෑරුම් වල බීලා ඉන්නත් බයයි.
කමක් නැහැ!
කෙලින්ම! මම ඇත්තටම ඉක්මනින් එහි එන්නම්!
එය මා සිතූ පරිදිම විනෝදජනක විය.
ඔබ ඔහුව බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවහොත් ඔබ පසුව පසුතැවෙනු ඇත.
පසුතැවෙනවද?
ඔහු ඔබ පසුපස එනු ඇත.
ඔබ දැනටමත් මාව අනුගමනය කරනවා.
ඔයා වගේ නෙමෙයි එයා දන්නවා එයා ගේමක් ගහනවා කියලා.
ඔබට විහිළු කිරීම විනෝදජනකයි,
නමුත් මට සමහර විට දක්ෂ පිරිමින් සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍යයි.
අපි දෙන්නම දන්නවා මේක සෙල්ලමක් කියලා.
ඉතින් ඔබට ඒ ගැන එතරම් බැරෑරුම් ලෙස ක්‍රියා කළ නොහැකිද?
මම රතු වෙන්න පටන් ගන්නම්, ඔබ දන්නවා.
හොඳයි, වයිස් සගයා ඔබට වඩා දක්ෂ කථිකයෙකු වුවද,
අප පවසන වචන තරම් විශ්වාස කළ නොහැකි කිසිවක් නොමැති බව දැන ගැනීමට මම බොහෝ කාලයක් ජීවත් වී ඇත.
ඔබ වැනි ව්‍යාපාරිකයෙකුට එය යම් තරමකට හෝ අවබෝධ වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
ඔව්. මට ලාභයක් ගෙන දෙන තාක් කල් මම ඕනෑම බොරුවක් කියමි.
නමුත් ඔවුන් මට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
හරි අපි ඇඳුම් ගන්න කඩේ යමු.
හේයි!
දෙවියන් වහන්සේ ලබා දුන් සතුට ග්‍රහණය කර ගැනීමේ අවස්ථාව ඔබට දෙවරක් මග හැරී ඇත.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ එය ග්‍රහණය කර නොගත්තොත්,
සතුටේ වලිගය ඔබෙන් ගැලවී යා හැකිය.
හේයි, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හේයි, හලෝ! මම එනකම් ඉන්න!
ඒ එක හරි ලුට් හතළිහක්.
එම මිල සඳහා එය තරමක් කල් පවතින ය.
මම උතුරු දෙසට ගමන් කරමි, එබැවින් ඔබට අප දෙදෙනාට ලාභදායී සහ උණුසුම් විය හැකි දේවල් සොයා ගත හැකිද?
ඔබේ අයවැය කුමක්ද?
Trenni කාසි දෙකක්.
කරුණාකර එය මට භාර දෙන්න.
සිවුරු කට්ටලයක්, ඇතිරිලි දෙකක් ...
අනික මේ වගේ දෙයක් හොඳ වෙයිද?
අපි බලමු...
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම වෙළෙන්දෙක්.
මගේ ගමන් බිමන්වලදී මම මෙහි මිලෝන් සමාගම සමඟ මිතුරු වුණා.
ඔහ්? මිලෝන් සමඟ?
හරි, ඉතින් මම මෙතැන් සිට වසරකට කිහිප වතාවක් නතර කළ හැකිය.
ඔහ්, එහෙමද?
එවිට මේ සිවුර සමඟ තවත් ඇතිරිල්ලක් ද එකතු කරමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් දුම් පානය කර ඇත,
ඒ නිසා මම සහතික වෙනවා ඔවුන් වසර දෙකක් සඳහා දෝෂ පලවා හරින බවට.
අපි ආවේ මට ඇඳුම් ගන්න නේද?
ඒක හරි.
මට ඒක අඳින්න කියනවද?
ඔබට එම සිවුරෙන් පමණක් සීතල සමඟ සටන් කිරීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
මම ඔබේ
මුදල් නොවිමසා වියදම් කිරීම ගැන ඔබට කණගාටු නම්, එසේ පවසන්න.
මම හොලෝ, බුද්ධිමත් වෘකයා.
මම දක්ෂයි, මට හොඳ ව්‍යාපාරික හැඟීමක් තියෙනවා, නමුත් මගේ නාසයත් තියුණුයි!
ඒක දාගත්ත දවසට මගේ නහය එනවා!
මම හිතුවා ඔබ ටිකක් දුක් විඳීමෙන්
ඔබේ එම විකෘති පෞරුෂය නිවැරදි කළ හැකිය.
තරහ ගන්න එපා.
මම ඔබට පසුව රහස කියන්නම්.
සමාවෙන්න සර්.
ඔව්?
ඔබට කාන්තාවන් සඳහා ලස්සන ඇඳුම් තිබේද?
කාන්තාවන් සඳහා ඇඳුම්?
උතුරු නගරවල එතරම් කරදරයක් නොවන දෙයක්,
ඇගේ ප්රමාණයෙන් පමණ.
ඉතා හොඳයි. කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මේක කොහොමද?
ඒ වෙන කඩයකින් ගත්ත උසාවි සේවක ඇඳුමක්.
මට ඒ වගේ ලස්සන දෙයක් ඕන නෑ.
එය ඔබට ගැලපෙන්නේ නැද්ද?
මට වෙනස් කිරීමට පහසු සහ සරල දෙයක් අවශ්‍යයි.
එතකොට...
ස්වාමීනි, එය කෙසේ ද?
මට සමාවෙන්න?
මම දකියි!
ඔබ මේ ගැන ඔබේ ඇස් යොමු කළ පුද්ගලයා ය.
මෙම ලිපි වරක් වංශාධිපතියෙකු විසින් පැළඳ සිටියේය.
නිකමට බලන්න. මැහුම් පිළිවෙළකට මසා ඇති අතර, එය එතරම් පහසුවෙන් ඉරී නොයනු ඇත.
ඔබ සැබවින්ම බැලිය යුත්තේ මෙම walnut-වර්ණ තොප්පියයි.
ඔබ මෙය ඔබේ උරහිස මත පැළඳ ගත් පසු
මේ උත්තමයාගේ නිවසේ සේවක සේවිකාවන් මෙන් විශේෂයෙන් සකස් කරන ලද මෙම ත්‍රිකෝණාකාර තොප්පිය පැළඳ ගන්න.
ඔබ නගරයේ වඩාත්ම ඊර්ෂ්‍යා කරන ගැහැණු ළමයා බවට පත්වනු ඇත!
හාවෙක්ද?
ඒකෙන් බඩගිනි වෙනවද?
මම මෙයට කැමතියි!
එහි ගාණ කීය ද?
ඒ දෙන්නට අපි බලමු...
Trenni කාසි දහයක්.
නැහැ, කාසි නවයක් කොහොමද?
ඉතා හොඳයි.
මෙහි සිටින රූමත් කාන්තාවට ගෞරවයක් වශයෙන්, මම එය කාසි අටක් කරමි.
හොඳයි, එහෙනම් ...
මම වගේ හුරුබුහුටි කෙනෙක් හැමෝට ම පෙන්නුවොත් මෙතනින් දැන් කාසි හතක් හදනවද?
V-හොඳයි, මම ඔබට එය කාසි හතකට ලබා දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සමාවෙන්න එහෙනම්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
පුදුමයි!
මේ සඳහා Trenni එකක් ගෙවීම සොරකමකි!
මෙම ඇඳුම් මිල අධිකද?
නැහැ, ඒ සඳහා කාසි හතක් ඉතා හොඳයි.
ඔබට තවමත් මිල අඩු කිරීමට තරම් විශ්වාසයක් තිබුණාද?
මම හිතුවා ඔයා ගෙනියන ඇඳුම් වර්ගය මම තෝරා ගත්තොත්,
අපි මේවා සඳහා ගෙවූ මිලෙන් දහයෙන් එකකට ඒවා මිලදී ගත හැකිව තිබුණි.
ඔව්.
ඇත්තටම මම හිතුවේ මේකට වැඩි මුදලක් වැය වෙයි කියලා, ඒ නිසා බය වෙන්න එපා.
හරි හරී.
ඔබ පසුව ඔබේ මත්පැන් පානය කරන තාක් කල්,
ඔබ වහාම කාසි හතක් ගෙවනු ඇත.
මම එච්චර බොන්නේ නැහැ!
නමුත් තවමත්, ඔබ ඔහු සමඟ කේවල් කළ ආකාරය ඇත්තෙන්ම ලාභදායී විය.
වෙළෙන්දා කොතරම් ප්‍රවීණයෙකු වුවද ඔහුට එය පරාජය කළ නොහැක.
සියල්ලට පසු, සියලුම පිරිමි මෝඩයෝ ය.
ඒකට මොකද කරන්න යන්නේ?
එය ඔබ සමඟ ආපන ශාලාවට රැගෙන යනවාද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
නමුත් තානායම මේ ආකාරයෙන් නොවේ.
ඔව්, මම එය තානායමේදී තබන්නේ නැහැ.
මම මේවා විකුණන්නේ වෙන ඇඳුම් කඩේක.
අපි ටිකක් උතුරට ගියාම සීතලට ඇඳුම් ටිකක් ගන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒවා විකුණන්නද හදන්නේ?
ඒවා තියාගෙන වැඩක් නෑ
අපි පාවිච්චි කරන්නේ නැත්නම් නේද?
ඒක ඇත්ත, නමුත් ඒවා ඉහළට අලෙවි වෙයිද?
මට විශ්වාස නෑ.
ලාභයක් දැකීම දුෂ්කර වනු ඇත.
මට පොඩි පාඩුවක් වෙන්න ඇති.
පාඩුවක් උනොත් තාම විකුනන්න යනවද?
ඇයි කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඉන්න, මම දැන් කල්පනා කරනවා.
මම රහස කියන්නද?
මට කියන්න කියලා මම අහන්නේ නැහැ!
නමුත් ඔබට එය පැවසීමට අවශ්‍ය නම්, ඉදිරියට යන්න.
එහෙම කිව්වට, ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි,
ඒ වගේම ඔයා ඊට වඩා හොඳ වැඩක් කළා.
මේ ඇඳුම් පොකුර කාසි දෙකක් වටිනවා.
උදාහරණයක් ලෙස, අපි මේවා
වෙනස් වෙළඳසැලක මිලෙන් අඩකට විකුණනවා යැයි සිතමු.
මට එක කාසියක පාඩුවක් තියෙනවා.
හරි.
නමුත් අපි අපගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරමු.
වෙන දෙයක්ද?
ඒක හරි.
ඔබේ සිවුර උසස් බව බැලූ බැල්මට කාටත් කියන්න පුළුවන් නේද?
මගේ සිවුර...
ඒක දාගෙන ඉන්න එකෙක් කවදාවත් ඔය වගේ කඩේකට යන්නෙ නෑ කිව්වොත් නිවැරදියි.
ඉතින් ඔය කඩේ අයිතිකාරයා මාත් එක්ක හොඳ සම්බන්ධයක් තියාගන්න හිතුවේ මම ඔයත් එක්ක හිටපු කාලේ ඉඳන්.
දැන් එතකොට ඔයා එයා නම් ඔයා මොනවා කරයිද?
මම හොඳ හැඟීමක් ඇති කර ගැනීම සඳහා මිල අඩු දේවල් විකුණනවා.
ඒක හරි.
සහ එයින් අනුගමනය කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ අයිතිකාරයා මේවායේ මිල ටිකක් අඩු කළා.
ඊට පස්සේ එයා ඔයාගේ එකේ මිල ගොඩක් අඩු කළා.
මේ ඉරා දැමූ ඇඳුම්වල වටිනා කාසි දෙකක් ඔහුගේ අතින් ඉවතට ගත් ගනුදෙනුකරුවන් අපියි.
කෙසේ වෙතත්, මිල දෙක අතර විශාල පරතරයක් ඇත.
සහ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි මුළු ශේෂය ගැන හිතුවොත්, අපි ගොඩක් ඉතිරි කළා.
හොඳින් කළා.
මොනතරම් ලාභ උපක්‍රමයක්ද. සම්පූර්ණයෙන්ම ලාභ උපක්රමයක්!
ඒ උපක්රමය?
මෝඩයා!
මට පුදුමයි ඔබ ඒ ගැන සිතීම පවා.
ඒකට කියන්නේ ව්‍යාපාරික හැඟීම කියලා.
ඔබේ තිරිසන් බලවේග තාක්ෂණය අවසානයේ වඩා හොඳ වුවද.
ස්වභාවිකවම.
ඔබේ නොගැඹුරු චින්තනයට මගේ උපාය පරාජය කළ නොහැක.
ඔයා දැන් ඒක කිව්වා.
ඔබට දිනන්න පුළුවන් කියලා හිතනවාද?
හොඳයි, ඔබට එය විශ්වාස නම්,
සමහර විට අපි බොන්න ගියාම ඔයාට ඔයාගේ දක්ෂතා පෙන්නන්න පුළුවන්.
අපි බොන්න ගියාම?
ඔබ දැන් මා වෙනුවෙන් ඉහළ මිලක් ගෙවීමට වග බලා ගන්න.
ඔහ්, මම ඔයාව මිලදී ගන්නම්, හරි.
නමුත් ගෙවීම ඇපල් වල වනු ඇත.
ඔයත් හරි සැරයි.
ඔබ මාව පිළිස්සුවහොත්, මම ටිකක් පැණිරස විය හැකිය.
ඔබ දැනටමත් හොඳින් පිපිරී ඇත.
ඊර්ෂ්‍යාවෙන් පුළුස්සන ලද පිරිමින් ආහාරයට ගත නොහැකි තරම් මිහිරි ය.
එතකොට ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට බයිට් එකක් ලබා ගැනීමට සහ ඔබම බැලීමට අවශ්‍යද?
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔබ තුන්වැනි වතාවටත් එය නිවැරදිව ග්‍රහණය කර ගත්තා.
ඊළඟ කථාංගය: "වුල්ෆ් සහ නිසි ශේෂයක්."